昨晚我们展示了这个片段，一个热情的芝加哥小熊队球迷对
意识到他的饭盒要去参加世界大赛，请看这个
他今年35岁，来自印第安纳州，他一直在等待一生
这一刻，那些泪，他今晚像许多其他人一样在哭泣
箭牌哭泣只是新娘喜悦15的眼泪，所以我爱这个家伙，所以我们跟踪
他下来，他的名字叫Ryan Slagle，现在他正带着我们自己的装备
好在Slugger体育酒吧[鼓掌]
怎么样，嘿，吉列尔莫（Guillermo）吉列尔莫（Guillermo）你告诉过任何人
酒吧，你是印度人的忠实粉丝哦
骚动你怎么样我们非常感谢你让我给我一个我真的
感谢它，非常好奇，看到幼崽获胜对您意味着什么
三角旗解释了您正在经历的事情
那个时候的尸体，你知道我在2003年在伊拉克，但我没有看到
整个Bartman的情况，但是现在我在这里，我吓坏了我，
像天哪，这个孩子，我确定他们一定会把这个弄糟的，这是
第八局，所以我确定这就是为什么你在后台看到所有的人
我完全没有换气
我在想，好吧，我们只需要通过这个步骤，我就可以放松下来
喝酒玩得开心，这就是我当时想的，您是否知道电视
当时您的工作人员正在对您进行拍打，您是否知道您正在使用相机，杰米（Jamie）
我一生的48小时简直太荒谬了，不，我不知道自己是
尝试在相机上，我的妻子已经被颠倒了，我的男人卡已经
拉走了哦，没有虾，为什么这些天我不了解自己
你以为我是单身，我应该是单身汉，我有一个漂亮的女士哦
对我来说很贴心，就在我旁边，哦，如果你有女朋友的话
建议你最好哭泣，你知道这就像
从现在开始，一生中的每一个重大事件都是对的，谢谢
我欣赏的压力是迄今为止你一生中最快乐的时刻
嗯，我真的不知道该如何回答，实际上是因为我的意思是
认真地我该怎么听我是杰米是的，我爱芝加哥，因为我很小
小子，这对我来说是一个了不起的时刻，我们参加了世界大赛，希望我们
一路走来，如果我们不知道，那没什么大不了的，但是这个阵容不能
输了，所以我们要去做，我不会停下来哦，天哪，你真倒霉
不能说他们不能输给你，不要说那样的事是湿的，但我们要
送你去游戏，我们将送你和你的女友
[音乐]
那是一个男人在那里，我不在乎别人怎么说
谢谢吉姆，你还好，谢谢道格拉斯和吉列尔莫再见
酒吧里的每个人大约可以喝两杯
[音乐]
好吧，我希望你可以休假一周，我真的很喜欢
嗨，我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果您喜欢视频热门节目，请订阅
点击订阅这只看不见的仓鼠会死